1. Sinh dữ liệu giả lập với Faker hoặc Dummy APIs.
2. Stream dữ liệu real-time từ hệ thống sử dụng Apache Kafka.
3. Xử lý dữ liệu real-time với Apache Spark và tính toán các chỉ số cần thiết.
4. Lưu trữ dữ liệu trong MongoDB.
5. Thiết kế và triển khai dashboard trong Figma, chuyển đổi thành HTML, kết nối với MongoDB để hiển thị dữ liệu real-time.
6. Cập nhật và theo dõi dữ liệu real-time trong dashboard.
7. Tích hợp AI:
    * Dự đoán giá tiền hợp lý để bán cho 1 sản phẩm.
    * Chuẩn bị dữ liệu cho Machine Learning.
    * Xây dựng mô hình.
    * Tích hợp mô hình vào hệ thống để dự đoán các chỉ số sản phẩm.
    * Cập nhật và tái huấn luyện mô hình dựa trên dữ liệu mới.

- Thống kê cung cầu từng vùng 